Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Prompts.*.resx
Languages: zh_tw

# Dead0
source: Load Game
zh_tw: 載入遊戲

# Purchase1
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Fail1
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Fail0
source: Continue
zh_tw: 繼續

# Dead1
source: Menu
zh_tw: 選單

# Save0
source: Yes
zh_tw: 是

# Save1
source: No
zh_tw: 否

# Purchase2
source: Return to Main Menu
zh_tw: 返回主選單

# Save2
source: World Map
zh_tw: 世界地圖

# Skip0
source: Skip
zh_tw: 跳過

# Skip1
source: Resume
zh_tw: 繼續

# Skip2
source: Auto Advance
zh_tw: 自動推進

# SaveSuccess
source: Continue
zh_tw: 繼續

# Purchase0
source: Unlock Full Game
zh_tw: 解鎖完整遊戲

# FileCorruptTitle
source: Save File Corrupt
zh_tw: 存檔損毀

# FileCorruptDesc
source: The save file is corrupt. Please delete the file and try again.
zh_tw: 存檔已損毀。請刪除存檔並再試一次。

# FailTitle
source: No Storage Device
zh_tw: 無儲存裝置

# Save1Desc
source: Cancel save.
zh_tw: 取消儲存。

# DeadTitle
source: Ashes to Ashes...
zh_tw: 塵歸塵、土歸土……

# Dead1Desc
source: Access the Pause Menu.
zh_tw: 進入暫停選單。

# Dead0Desc
source: Dust has fallen to his enemies. Press [A] to load a previous save game.
zh_tw: 塵被敵人擊敗了。 按 [A] 載入先前的存檔。

# Disconnect1Desc
source: Continue playing without saving.
zh_tw: 不儲存繼續遊戲。

# Disconnect0Desc
source: The Storage Device has been disconnected! Please insert a Storage Device and press [A] to continue. Note that your AutoSave file may be overwritten when switching Storage Devices.
zh_tw: 儲存裝置已被移除！請插入儲存裝置並按 [A] 繼續。注意，更換儲存裝置後，你的自動存檔可能會被覆蓋。

# DisconnectedLiveDesc
source: Connection to Xbox LIVE has been lost. Please reconnect to Xbox LIVE to access this feature.
zh_tw: 與Xbox LIVE的連線已斷。請重新連線至Xbox LIVE以使用這項功能。

# Fail0Desc
source: No Storage Device Selected! Press [A] to select a Storage Device.
zh_tw: 未選擇儲存裝置！按 [A] 選擇儲存裝置。

# Fail1Desc
source: Continue playing without a Storage Device. You will not be able to save your progress.
zh_tw: 在沒有儲存裝置的情況下繼續遊戲。你的進度將無法儲存。

# Save0Desc
source: Save your progress.
zh_tw: 儲存進度。

# PurchaseAchievementTitle
source: Achievement Unlocked!
zh_tw: 成就解鎖！

# Teleport1Desc
source: Cancel Teleport.
zh_tw: 取消傳送。

# TeleportTitle
source: Teleport?
zh_tw: 傳送？

# PurchaseAchievementDesc
source: You've earned an Achievement! Unlock the Full Game to add it to your Gamerscore!
zh_tw: 你獲得了一個成就！解鎖完整遊戲以增加你的成就積分！

# DisconnectedLiveTitle
source: Disconnected from LIVE
zh_tw: 失去Xbox LIVE連線

# DisconnectTitle
source: Storage Disconnected
zh_tw: 儲存裝置已被移除

# Save2Desc1
source: You cannot access the World Map yet.
zh_tw: 你還不能查看世界地圖。

# Save2Desc2
source: You cannot teleport without a Teleport Stone. Always keep a few handy!!
zh_tw: 你沒有傳送石可進行傳送。請隨身攜帶一些！！

# Save2Desc3
source: Return to the World Map. Remember, this is a one-way trip!
zh_tw: 返回世界地圖。記住，這是一趟單程傳送！

# SaveSuccessTitle
source: Game Saved!
zh_tw: 儲存完成！

# SaveTitle
source: Save Game?
zh_tw: 儲存進度？

# SignOut
source: Signed Out
zh_tw: 登出

# SignTitle
source: Not Signed In
zh_tw: 未登入

# SignOutDesc
source: The Gamer Profile has been changed or signed out. Press [A] to return to the Main Menu.
zh_tw: 玩家檔案已被變更或登出。按 [A] 返回主選單。

# StorageFullTitle
source: Storage Device Full
zh_tw: 儲存裝置已滿

# SaveSuccessDesc
source: Your game has been successfully saved. Press [A] to continue.
zh_tw: 你的進度已成功儲存。按 [A] 繼續。

# Skip2Desc0
source: Dialogue currently advances automatically. Press [A] to disable Auto Advance.
zh_tw: 對話目前會自動推進。 按 [A] 關閉自動推進。

# Skip2Desc1
source: Dialogue must be manually advanced. Press [A] to enable Auto Advance.
zh_tw: 對話必須手動推進。 按 [A] 開啟自動推進。

# StorageFullDesc
source: The Storage Device is full. Please clear space on the Storage Device to access this feature.
zh_tw: 儲存裝置已滿。請清除儲存裝置的空間以使用這項功能。

# UpgradeCompTitle
source: Confirm Upgrades?
zh_tw: 確認升級？

# UpgradeIncompTitle
source: Upgrades Incomplete!
zh_tw: 升級未完全！

# UpgradeCompDesc
source: Do you wish you confirm these upgrades?
zh_tw: 你是否要確認這些升級？

# Teleport0Desc
source: Use a Teleport Stone and return to the World Map. You have [TELSTONES] Teleport Stones in your possession.
zh_tw: 使用傳送石並返回世界地圖。 你目前有[TELSTONES]顆傳送石。

# UpgradeIncompDesc
source: You have not assigned all your skill gems! Do you wish to assign these gems later?
zh_tw: 你未分配所有技能寶石！你是否要以後再分配這些寶石？

# SkipTitle
source: Scene Paused
zh_tw: 過場暫停

# Skip0Desc1
source: Skip this conversation.
zh_tw: 跳過這段對話。

# Skip1Desc
source: Resume this scene.
zh_tw: 繼續這段過場。

# Skip0Desc0
source: Skip this scene.
zh_tw: 跳過這段過場。
